Project TravelTruck

Опис проєкту:

TravelTrucks Frontend – це веб-додаток для компанії, яка займається орендою кемперів. Він надає користувачам зручний інтерфейс для перегляду та фільтрації доступних транспортних засобів, перегляду детальної інформації про кемпери, оцінок користувачів та бронювання. Проєкт створений для забезпечення ефективної взаємодії між користувачами та сервісом оренди кемперів.

Основні функції:

1. Домашня сторінка:
   Банер із закликом до дії "View Now" для переходу на сторінку каталогу.

2. Сторінка каталогу:

- Відображення списку кемперів з картками.
- Фільтрація (в процесі розробки) кемперів за:
  Локацією (текстове поле).
  Типом кузова.
  Наявністю кондиціонера, кухні та інших зручностей.
- Можливість додати кемпер до обраного списку.
- Завантаження додаткових кемперів через кнопку "Load More".

3. Сторінка окремого кемпера:

- Детальний опис характеристик кемпера.
- Галерея фотографій.
- Відгуки користувачів з п’ятизірковою системою оцінки.
- Форма для бронювання кемпера зі сповіщенням про успішне бронювання.

4. Управління обраним:
   Збереження обраних кемперів навіть після оновлення сторінки.

Інструкція з установки та використання:

1. Клонування репозиторію: git clone https://github.com/username/traveltrucks-frontend.git
   cd traveltrucks-frontend
2. Встановлення залежностей: npm install
3. Запуск проєкту: npm run dev
4. Доступ до додатку: Відкрийте у браузері https://travel-trucks-peach.vercel.app/
5. Зміна конфігурації API: Якщо потрібно, замініть базовий URL API в конфігураційному файлі:
   const BASE_URL = "https://66b1f8e71ca8ad33d4f5f63e.mockapi.io/campers";

Використані технології:

1. Фреймворк: React
2. Управління станом: Redux
3. Маршрутизація: React Router
4. HTTP-запити: Axios
5. Стилі: css модулі, Material UI
6. Бандлер: Vite

Інформація про автора:

Автор: Катерина Зазуляк
Роль: Розробник фронтенду
Контакти: k.zazuliak@gmail.com

Проєкт створений у рамках навчання для відпрацювання навичок роботи з React, Redux, React Router та інтеграції з REST API.
